muy buenas qué tal estáis familia Espero
que estéis pasando un día espectacular y
divino estoy encantado de estar aquí de
vuelta con ustedes en esta ocasión os
Traigo una noticia bastante seria de
hecho es una barbaridad es un montón
Este vídeo que me he encontrado en
Twitter tal día como hoy esto ya hace
dos o tres días recordaros que además
estuve subiendo otro vídeo Y es que era
el aniversario de la muerte de Alfonso
de Borbón a mano de su hermano el rey
emérito ahora Juan Carlos cuando Juan
Carlos tenía 18 años vale tal día como
hoy en 1956 Juan Carlos I Cadete militar
Y con 18 años mató a su hermano Alfonso
de Borbón nunca se le hizo autopsia y
Franco pidió a Portugal que no abriera
investigación la pistola fue lanzada al
mar y el caso fue archivado y silenciado
te lo está diciendo clarinete no Además
estamos hablando de que Juan Carlos
tenía 18 años por lo tanto podría ser
procesado perfectamente eh Y por lo
menos que hubiese existido una
investigación no entendemos que fue pues
muy probablemente un error y que fue sin
querer pero qué menos que haya una
investigación por qué no se investiga
por qué se daba por hecho ya que no hay
que investigar muy fuerte la verdad es
que me he encontrado con este vídeo y he
dicho lo voy a compartir con mi gente
porque he flipado familia Soy Javi
oliveira Bienvenidos a un día más a
telesalseo en este canal te enterarás de
todas las noticias de casa real cotidos
de los famosos y noticias de la tele y
además también algunas veces sucesos de
la forma más entretenida posible intento
estar todos los días por aquí al pie del
cañón de la noticia dir directos
noticieros videitos rápido para que
estés enterado de todo si te interesa
este tipo de contenido suscríbete que no
cuesta nada es completamente gratuito y
a mí me ayuda un montón y además
Necesito saber si te interesa este tema
para traerte más vídeos Y eso solamente
lo puedo notar si pulsas el botón de
like y se suscribe mucha gente
absolutamente todo el mundo que esté
viendo el vídeo like y suscripción vamos
a ver el vídeo vale que ha compartido
fonsy loa hay un delito un presunto
delito que este hombre cometió hace
muchísimos años en el año
Coronel
Amadeo Martínez 56 con 18 años este
hombre mató a su hermano es eso lo ha
reconocido hasta él eh o sea que no es
que él ha reconocido un homicidio pero
un accidente sería un homicidio
imprudente creo no Supuestamente bueno
homicidio por por imprudencia es un
delito entonces entiendo que sí claro es
que a ver es que si tú eres militar y
coges un arma yo siempre cuando he
escuchado de esa historia tenía como en
la cabeza claro como se habla con tanta
naturalidad de que fue un accidente de
que cuando niño de que no sé qué Yo
siempre he tenido en la cabeza como a
Juan Carlos niño también en plan Pues a
lo mejor tenía unos 10 años y el otro
unos años más pero un poco más me
entiendes o sea cosas de niño vale pero
claro 18 años militar además conocía
perfectamente el funcionamiento de casi
todas las armas este hombre tenía 18
años y era Cadete caballero Cadete de la
academia de Zaragoza era un militar
profesional llevaba 6 meses de
institución intensiva militar Yo también
he sido Cadete y he estado 6 meses y a
los 6 meses un Cadete español sabe
disparar con toda clase de armas Yo no
te estoy diciendo nada yo simplemente te
estoy poniendo el vídeo que ha
compartido fonsy loisa en Twitter y me
ha parecido una barbaridad tanto que
cuando me he quedado tan impactado
después de verlo he dicho videito para
mi gente de telesalseo decirme ustedes
Con todo el respeto del mundo Qué
pensáis sobre esto porque me parece una
barbaridad o sea te lo está diciendo un
Cadete que a los se meses ya sabes
disparar con todas las armas Qué pasó
ese descuido Cómo fue es un experto se
deda todos los días a disparar con
pistola con amadora con suf metad con
este hombre cuando mató a su hermano ya
digo era un experto en armas claro es
que yo es lo que siempre he tenido en
mente y y el discurso como que está
normalizado no incluso estos días con el
aniversario pues estuve viendo cosas
parecidas no hablábamos de niños
hablábamos de niños que cosas de la
infancia están jugando Incluso se
utiliza la palabra jugar claro cuando
hablamos de la palabra jugar Pues yo no
tenía en mente a un tío de 18 tacos Ah
Resulta ser claro y los 18 tacos de la
época vale los 18 tacos de hace 60 casi
70 años Estamos hablando de que en
aquella época Cuando tenías 18 años ya
eras una persona bastante responsable en
teoría y dicen que se le escapó un tiro
a los militares profesionales no se le
escapan los tiros tan fácilmente en
primer lugar porque las pistolas tienen
tres seguros tres hay que quitar los
tres para poder disparar Por cierto lo
mató el jueves santo del año 56 que por
si no lo sabéis es el Día del amor
fraterno que es un día muy bueno para
matar hermanos el día del amor fraterno
pues ese ese día mató a su hermano y eso
supuso ya una fractura de la relación
entre él y el padre Sí eso se ha hablado
mucho que el padre ya nunca miró a Juan
Carlos con los mismos ojos Porque además
el padre Tenía como mucho más Rose no y
más complicidad con Alfonso que con con
Juan Carlos y entonces el padre pues ahí
como que le le cogió su cosilla no le
cogió su pelusilla a Juan Carlos claro
porque el ojito derecho del padre era el
niño que murió y para más hry la pistola
er un calibre 22 calibre 22 es una
balita así de pequeña que no atraviesa
la la B la craneal a 2 Met no la
atraviesa rebota no tiene capacidad esto
no lo entiende mucho lo que dice aquí el
hombre Pero bueno imagino que él será un
profesional Yo no pero Escuchar lo que
dice la pistola era un calibre 22
calibre 22 es una balita así de pequeña
que no traviesa la la bva craneal a 2
metros no la Traviesa rebota no tiene
capacidad que rebota o sea que te da y
no y no te mata pero es que en este caso
Sí porque la metió por por las fosas
nasales al hermano o sea lo mató lo dejó
seco con una bala en el cerebro
introduciéndolo La bala por las fosas
nasales con un calibre 22 mala suerte
desde luego eh o sea mala suerte mala
suerte desde luego mucha mala suerte eh
mucha mala suerte yo he estudiado este
tema como experto en balística y lo he
puesto en mis libros un presunto delito
que quiero que se investigue lo he
puesto en conocimiento de las Cortes el
disparo se tiene lugar en un Sí pero ya
que vas a investigar 70 años después
bueno que estaría super prescrito además
cinto cerrado en una dependencia cerrada
del de la casa donde vivían en estoril
lo que pasó dentro solo lo sabe en este
momento la única persona viva que queda
que es Juan Carlos pues ya te lo va a
contar ya te lo va a contar Juan Carlos
entonces este hombre de vamos que no
vamos a ver la verdad nunca armas le
deser rja un tiro en la frente a su
hermano que no era el digamos el
destinatario del tono por sucesión pero
que podía hacerlo por decisión de su
padre bueno Me imagino que de Franco no
es decir ese miedo siempre lo tuvo y y
desde luego se quitó el miedo de una
forma determinante no que fue matando al
hermano cuidado es digamos es lícito
decir porque es así que Juan Carlos iero
es un homicida porque mató un hombre
podemos decir sin mentir que Juan Carlos
io es un fratricida porque porque mató
al hermano potela no potela tela tela
tela no y ahí lo que está dejando caer
es como que tenía miedo a que el trono
pues no terminase Bajo su poder
increíble increíble detalle que
desconocía no sé si ustedes sabíais
tanto de la historia esta y esos
detalles de La bala no que er una bala
que no podía eh atravesarte la cabeza
sino que se la metió por la nariz así
que bueno me ha dejado un poco con el
cuerpo caete os estaré leyendo la caja
de comentarios igualmente y espero que
os haya gustado el vídeo por lo menos
que os haya resultado muy interesante la
información que para eso lo traigo os
Estoy leyendo os mando un beso enorme y
chao guapísimos adiós si te ha gustado
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube
i